¡Vete de aquí!
Este palo en mi mano no tiene favoritos
Estamos aquí por nuestros salarios.
¿Qué derecho tienes a detenernos?
Mi hijo finalmente ingresó a la universidad.
necesito pagar su matrícula
Y si no pago pronto por mi madre
La echarán del hospital.
¿Dijimos que no recibirás tu dinero?
¿Te mataría esperar un mes más?
Dijiste 'un mes más' hace un año
Ya hemos esperado un año entero.
no puedo darme el lujo de esperar
Mi madre no tiene tiempo para esperar.
Todos somos hijos de alguien.
Por favor, ten piedad
Sólo danos nuestro salario
Cierra la boca
¿Recuerdas lo que le pasó a Song Changshan?
¿Quieres terminar como él?
¿Arrojado del edificio?
El karma te atrapará por esto.
¿Crees que le tengo miedo al karma?
Déjame decirte algo: los buenos mueren jóvenes
Los malos viven para siempre.
No sólo viviré mucho
viviré bien
Gente tan decente como nosotros.
¿Mereces ser intimidado por ti?
Sí, eso es exactamente correcto.
Déjame decirte algo
Pobres bastardos inútiles
Nadie siquiera reclamará tus cuerpos cuando mueras.
Sin nuestros salarios, moriremos de hambre.
Si tienes agallas, mátame ahora.
Lucharé contigo hasta la muerte
Entonces tienes deseos de morir, ¿eh?
te lo concedo
Detener
¿Quién está ahí?